财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
草帽小子一伙为了前往鱼人岛
和小八与凯米他们一起来到了肥皂泡群岛去寻找镀膜工匠
但是凯米却被拐走了
即将作为奴隶于人类拍卖会上出售
时间紧迫
人类拍卖会开幕
海军总部
冥王 希鲁巴兹·雷利吗
看来周围人都没有发现
都以为他是个普通老头 正要拿到拍卖会上卖呢
要在人类拍卖会上出售冥王吗
如果真的是他本人 那就太不可思议了
部下似乎也不敢百分百确信
茶
是
怎么办 中将
要不要向战国元帅报告
不用 这件事就交给我处理吧
不准对任何人说 包括战国
叫你的部下不要多嘴
可如果真是本人的话...
应该是本人没错
我偶尔也会得到一些关于目击到他的消息
大概就是赌钱输了拿自己抵债吧
就算是老兵 但如果冒然跟雷利正面交锋的话
很可能会给我军带来意想不到的重大损失
特别是现在这个时候
你难道想让海军同时跟两位传说中的人物交手吗
让各位久等了
每月惯例的1号树林人类大拍卖会马上就要开始了
主持人当然就是这位
移动的超级市场 迪斯科先生
大家好
这次我们也为各位准备了不少优质的奴隶
各位真是幸运
本日还会有超级热门商品献给各位
衷心祝愿各位都能买到称心如意的奴隶
今天您打算买个什么奴隶回去
上次买的人类的奴隶撑了不到10天就废掉了
所以今天我想买个又年轻又强壮的鱼人族的男人
我想买两三个年轻漂亮的女孩来给我养眼
您还真是喜欢漂亮姑娘啊
到底会有什么样的可爱女孩出场呢 我真是期待万分啊
真是的
那么就马上开始拍卖吧
准备带2号和3号出场
好的
1号商品是西海特洛亚出身
出生于音乐世家 会演奏所有乐器的高傲海贼
拿上乐器就能为您演奏出生活乐章的人类八音盒
拿上拖布就是一个能把您家打扫得一尘不染的完美清洁工
还有一手酿造葡萄酒的绝活
身强力壮的25岁人类
男 192公分 130公斤
名字叫百隆
首先从特价48万贝利开始起拍
那么请大家举牌竞拍
要是48万的话还算蛮合算的
那位7号买家出价48万
还有人加价吗
还有吗
50万
82号买家出价50万贝利
52万
好 这位105号买家出价52万贝利
可以用52万将他买下来吗
乐器全能 善于做家务
海贼出身的他同时还是一条很好的看门狗哦
还有出价更高的吗
还有吗
53万
55万
60万
这位7号买家出价60万 还有吗
60万贝利成交
利用托儿来煽动气氛就可以肆无忌惮地抬价了
这就是移动的超级市场迪斯科大人的专业技巧
是实力啊
好了 接下来几款超值商品就要纷纷出场了
请大家务必要关注到最后
那么进入到下一件商品
这让人恶心的商品目录是什么 迪巴鲁
是市价啦
市价?
基本底价 人类是50万贝利
巨人族的男人是5000万贝利
什么 人鱼族的女人竟高达7000万贝利?
知道大家为什么都想捕捉人鱼了吧
那可是天价啊
买下来后要怎样处置都是买家的自由
不过八成都是被有钱人用来观赏了
也就是一辈子都被关在狭窄的水槽里供人欣赏了
你到底想说什么啊
不对 仔细想想那根本就不能算是活着啊
既然你这么想就赶紧给我去找
20号地区的人贩子团伙全都调查完毕了
这附近没有关于拐卖人鱼的消息
我这边也没有人鱼的消息
可恶 我这边也是一点线索都没有
快点飞上去啊
别说得那么轻松
它又不是鸟 是需要助跑的
凯米 你在哪儿
真是气死我了
那可是巨人啊 巨人
虽然在他熟睡的时候抓住他不算难事
但光是把他运过来就费了老劲了
本以为这次最热门的商品一定归我们了
谁知道在临拍卖会开始前竟然有人带了条人鱼过去
你说我能不借酒消愁吗
等一下 那他到底是什么人
这边是五号机
通报玫瑰色人生骑士团全体人员
都听得见吗 绑架人鱼的犯人是彼德曼
将人鱼卖到的地点是1号树林的拍卖会场
竟然是彼德曼...
知道了吗
是啊 要加速了
太快了 好可怕
希望不要已经被卖掉了啊
快点
1号树林离这里很近的 包在我身上
目的地是拍卖会场
知道地点了吗 太好了
凯米
冲啊
我想回船上...不过1号的树在哪里啊
就让我们来告诉你好了
是吗 那真是感恩不尽了
听好了 你如今已经无处可归了
海贼猎人索隆先生啊
你那1亿2000万的脑袋 归我了
这个嘛...1号树林在...
好 大家继续踊跃竞拍吧
接下来是6号商品
人类的男人 劳动力十人组
我是老大 全体人员听令
查一下今天拍卖会的预定
4点开始 已经进行30分钟了
来不来得及啊
暂时应该没事 人鱼肯定是热门商品
所以只会在下半场拿出来竞拍 一定来得及
总之你给我用最短距离冲过去
你比飞鱼慢太多了啊
都说叫你冷静点了 黑足大少爷
我可是队伍的老大啊
你觉得我知道了人鱼小姐的所在地之后有改变过路线吗
这个...
我打从一开始就朝着1号树林前进了
快看前面 那就是1号树林了
比所有人都早一步赶到的才是老大
你说的是真的吗
这就是同行的直觉吗
到了 驯鹿先生
谢谢
香吉
还不是输给别人了
香吉 乔巴
娜美小姐
大家...
凯米...
小心点噢
谢了
这家伙什么人啊
是这儿吗
我问你们为什么不能交还啊
凯米小姐被贩卖简直就是荒谬
荒谬的人是你
你再纠缠我们就要采取法律制裁了
告你阻碍营业
那群家伙
这算什么营业 混帐东西
世界上怎么会承认这种生意
无法无天的海贼还和我谈什么人道主义
贩卖人口在世界上可是禁止的
你们到底贿赂了政府多少钱
人言可畏啊
不过还真是这样呢
政府和军队的有关人员与我们交谈时
似乎也很难听到贩卖人口这个词
好像完全不知道这个生意的存在
简直是荒谬至极 完全是狼狈为奸吗
政府已经是一伙了吗
这是怎么回事 太过份了吧
这就是所谓的现实 没法改变的
所以说你们也就...
麻烦死了
要是人鱼在这儿的话 这么做不就成了
「左手武...」
不行 里面还有天龙人
凯米如果属于这家店的商品的话 也应该已经被戴上「项圈」了
就是那个会爆炸的东西吗
那我们也不能把她随便带走了
请你们回去吧
你这个混蛋
都说了不能这样 香吉
放开我 乔巴
不行 香吉
可恶 你这个嘴上说不清的家伙
小丫头 你要去哪儿
香吉 冷静一点
娜美小姐
如果不能出手的话
就用这里的规矩把凯米夺回来
将15和16号从笼子里放出来
遵命
住手
我不要这样
在监狱里更好
我才不想当奴隶啊
救救我
救我...
注射镇静剂
叫海军来 求你了
别把我卖掉
小八 救救我
头儿 那应该是草帽小子一伙人
草帽小子船长不在呢
真想看看是个愚蠢到什么地步的人
接下来是第14号拍卖品
这次的商品是女人
不但能够做家务
牌艺和棋技也是小有水准
用她来打发无聊的时间是最棒的
起始价是60万贝利
搞不好是个极品呢
大失败啊
刚才买那个女人把预算都花完了
怎么看都是这个好
太遗憾了 这个就由我拍下来了
70万贝利
90万
120万
150万
200万
一群人渣
300万
51号客人出300万贝利
还有人出价吗 还有吗
51号客人 300万贝利 决定了
凯米也会变成这样吗
我一定会把她夺回来的
可是这种情况下怎么办
现在船上有很多的宝物
略算一下少说也值2亿
人鱼的市价是多少
有那么多倒是够了
但我可是还不清的
你说什么啊 小八
你是凯米的监护人吗
不是这样...
为了夺回我们的朋友花多少钱都没有关系
大伙都没有意见吧
当然没有 这不是钱的问题
你们这些家伙真是太感谢了
这份恩情我一辈子都不会忘记的
这样的娜美小姐真是太迷人了
烦死了 快跟上
号外 号外
世界政府当真的吗
要是真的发生了这种事...
船长 这事情可是不得了
原来是这么回事啊
怎么了 多雷克船长
我总算明白了
为什么离海军总部近在咫尺的岛上海军的兵力却如此薄弱
发生了什么事
白胡子船上的二队队长火拳艾斯要被公开处刑了
要是这么做的话 白胡子不是要行动了吗
战争要爆发了
大家气氛高涨啊
人类大贩卖
接下来贩卖的也是热门商品
拍卖品15号乃是绝世美女奴隶
请看这奇迹般均衡的身材
她就是20岁的舞者帕西亚
竞拍下这个极品的客人
能够尽情欣赏帕西亚的唯美舞蹈
享受天国般的快乐
80万
美丽的舞者帕西亚
居然以80万起价了
100万
150万
300万
一口气冲上300万贝利
还有人加价吗
居然拿人开玩笑
这一个个人渣都把女人当什么看
一定要救出凯米
怎么能让她被卖给这群家伙
快点 快点
我知道了
快去1号树林
这里是2号树林吗
一定就是下一个了
你这也算是草帽小子一伙吗
刚才开始就不停地悲鸣
可是这玩意儿比肥皂泡游乐园的玩具还可怕
心脏都要跳出来了
虽然我没有心脏
受不了 你的脸可怕多了
大家都应该到了吧
一定会救出你来的
等着我 凯米
准备17号